---
bookCollapseSection: true
title: Audi A4 8K
weight: 20
description: Кодирование автомобилей VAG, кодирование VCP, система VCP,
  кодирование VCDS, VAG-CAN Professional, кодирование для вашего автомобиля,
  сервис VCDS, сервис кодирования, сервис кодирования автомобилей, VAG-COM,
  программирование Audi VW Seat Skoda, кодирование VW Audi, программирование,
  веб-дизайн, дизайн веб-сайтов, Создание сайта, программирование VCDS,
  считывание памяти неисправностей, диагностика VW Audi Seat Skoda, диагностика
  VCDS Ross-Tech, тест-драйвы, инструкции по установке Audi, инструкции по
  кодированию Audi, Audi A4, Audi A5, Audi A6, Audi A7, Audi TT, Audi A3, Audi
  A1, Audi Q3, Audi A8, Audi A9, Audi Q5, Audi R8, кодирование моделей Audi S,
  кодирование Audi, кодирование Audi MMI, кодирование скрытого меню
keywords: Кодирование автомобилей VAG, кодирование VCP, система VCP, кодирование
  VCDS, VAG-CAN Professional, кодирование для вашего автомобиля, сервис VCDS,
  сервис кодирования, сервис кодирования автомобилей, VAG-COM, программирование
  Audi VW Seat Skoda, кодирование VW Audi, программирование, веб-дизайн, дизайн
  веб-сайтов, Создание сайта, программирование VCDS, считывание памяти
  неисправностей, диагностика VW Audi Seat Skoda, диагностика VCDS Ross-Tech,
  тест-драйвы, инструкции по установке Audi, инструкции по кодированию Audi,
  Audi A4, Audi A5, Audi A6, Audi A7, Audi TT, Audi A3, Audi A1, Audi Q3, Audi
  A8, Audi A9, Audi Q5, Audi R8, кодирование моделей Audi S, кодирование Audi,
  кодирование Audi MMI, кодирование скрытого меню
date: 2020-04-04T19:54:18.929Z
---
![Audi A4 8K](/images/uploads/audi-a4-8k.jpg "Audi A4 8K")

## Audi A4 8K

**Audi A4 (B8)**— четвёртое поколение [среднеразмерного](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81_(%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D0%B8) "Средний класс (автомобили)") [Audi A4](https://ru.wikipedia.org/wiki/Audi_A4 "Audi A4").

Первые официальные снимки четвёртого поколения появились ещё в середине 2007 года, а в сентябре 2007 года на [Франкфуртском автосалоне](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D1%84%D1%83%D1%80%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD "Франкфуртский автосалон") состоялась премьера автомобиля версии седан, премьера универсала состоялась в марте 2008 на [Женевском автосалоне](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%96%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD "Женевский автосалон"). Нижняя часть автомобиля очень похожа на [А5](https://ru.wikipedia.org/wiki/Audi_A5 "Audi A5") купе. Оба автомобиля построены на одной платформе MLP ([Modular Longitudinal Platform](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0_(%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C)#Volkswagen_AG "Платформа (автомобиль)")). На неё было потрачено четыре года и более миллиарда евро.[*[источник не указан 2321 день](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%8F:%D0%A1%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8_%D0%BD%D0%B0_%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8 "Википедия:Ссылки на источники")*]

По сравнению с предшествующей моделью, A4 в кузове[B7](https://ru.wikipedia.org/wiki/Audi_A4_(B7) "Audi A4 (B7)"), новая B8 выросла в размерах - 160 мм прибавила колёсная база, 117 мм - общая длина. Это позволило увеличить пространство для ног задних пассажиров. Хотя габаритные размеры увеличились, снаряженная масса снизилась примерно на 10%. Размер багажника также увеличился: до 480 литров для седана и 1430 л для универсала (Avant) при сложенных задних сидениях.

## Модификации

Audi A4 Audi A4 Avant
Audi A4 Allroad quattro
Audi S4

{{<hint info>}}Материал взят из Википедии{{</hint>}}